Creating a standard B1 level oral script that could get
a high score in French DELF B1 requires following the
structure language and vocabulary of this level accurately Below is
a sample oral script for a DELF B1 level test
* * Sujet * * Describe a hobby or leisure
activity you enjoy * * Introduction 30 sec * *
Bonjour mon nom est Votre Nom et aujourd'hui je vais
vous parler de mon passe-temps préféré * * Présentation du
passe-temps 1 min * * J'aime beaucoup Activité par exemple la
peinture la danse le jardinage Cela me permet de m'échapper
du quotidien et de me concentrer sur quelque chose de
créatif J'ai commencé à le pratiquer quand par exemple depuis
trois ans lorsque j'étais enfant * * Explication des activités
2 min * * Activité consiste en Description détaillée de l'activité
Par exemple quand je activité spécifique par exemple dessine un
tableau je choisis d'abord une idée puis je prépare mes
outils et matériaux J'aime explorer différentes techniques et styles C'est
une façon excellente de me dépasser et d'exprimer mes émotions
* * Les avantages de ce passe-temps 1 min * *
L'une des choses que j'aime le plus dans Activité est
qu'il m'aide à Explication de comment l'activité est bénéfique par
exemple me relaxer après une longue journée me connecter avec
d'autres passionnés de cette activité De plus c'est aussi une
occasion de社交 car je peux expliquer comment par exemple partager
mes créations sur des forums en ligne * * Conclusion
30 sec * * En résumé Activité est plus qu'un
passe-temps pour moi c'est une partie essentielle de ma vie
J'espère continuer à le pratiquer et à en apprendre davantage
* * Questions 2 min * * Si vous avez des
questions sur Activité ou si vous voulez en savoir plus
sur mon expérience n'hésitez pas à demander * * Notes
* * Speak clearly and at a moderate pace Use
a variety of vocabulary and sentence structures to demonstrate language
control Engage with the examiner showing that you are open
to questions and conversation Practice pronunciation to ensure clarity Be
prepared to answer questions related to your script to show
a deep understanding of the topic Remember this is just
a template and you should adapt it to your actual
hobby or leisure activity Practice is key to delivering a
fluent and engaging presentation